## Project_MobileGameLog
> 🛠 Стек: python, pandas, numpy, seaborn, matplotlib, scipy, bootstrap, requests, urlencode, Jupyter  Notebook

### <u>Цель<u/>: <br>
проанализировать работу мобильного приложения игры.

**Данные:**

problem1-reg_data.csv   – данные о времени регистрации<br>
problem1-auth_data.csv  – данные о времени захода пользователей в игру

### <u>Задача_1<u/><br> 
Рассчитать показатель retention, написать функцию для его подсчета.

### <u>Результат<u/><br>
написана функция расчета rentention игроков, которая работает как с полным набором данных, так и с его сэмплом.

### <u>Задача_2<u/><br> 
Имеются результаты A/B теста, в котором двум группам пользователей предлагались различные наборы акционных предложений. Известно, что ARPU в тестовой группе выше на 5%, чем в контрольной. При этом в контрольной группе 1928 игроков из 202103 оказались платящими, а в тестовой – 1805 из 202667.

### <u>Результат<u/><br>
Проведя предварительный анализ результатов данных эксперимента, были установлены цель и контекст эксперимента. Согласно концепции эксперимента были разработаны два раличных предложения: одно позволяет привлекать небольшую долю клинетов, готовых платить за товары крупную сумму и  основную долю клиентов, ориентированных на низкую цену; другое предложение исключает высокодоходных клиентов, при этом ориентируется на некую усредненную цену, повышая цену дешевых товаров приблизительно в 10 раз.<br>
Метриками качества были выбраны ARPU, ARPPU, конверсия; статистическая значимость проверена критерием Хи-квадрат и t-тестом. Апираясь на статистические тесты был сделан вывод: потеряв высокодоходных клиентов, бизнес не сможет восполнить потерю в доходе новым предложением. Поэтому считать лучшим можно набор аукционных предложений в контрольной группе.

### <u>Задача_3<u/><br> 
Предложить метрики, которые показывают успешность какого-либо ивента в игре.

### <u>Результат:<u/><br>
были предложены ряд метрик, ориентированные на оценку результатов последнего прошедшего события и на оценку результатов тематического события с усложненной механикой.

